Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Не? Мынау.
Құлып жөндеу кезінде қираған соң, ол өте шалғай жер болды➡
Оны тастап, ұмытып кетті ме?
Маған ұнамайды. ➡
Жын-шайтан өзін мырза сезініп, қиналып жатыр.
Ауыл тұрғындарын сонда апарғанына сенімдісің бе?
Иә. Кеше түнде біз➡
Мен оны қамал мұнарасының ішінде қадағаладым, бірақ ештеңе таба алмадым...
Жоғалып кетуге жол жоқ, ақымақ.
Оңай таралады. (Солдат) Менде ұят жоқ!
Бүгін тағы бір әйел жоғалып кетті.
Біз, жын өлтіруші корпусы, күзетте тұрсақ та...
Сіз сияқты адамдардан ештеңе күтпеңіз.
Мм... Шамасы➡
Кеш қалды деп шешілмеген сияқты.
Практикалық емтихан: Дайын бол, баста!
Ух... ой...
Иә?
Хмм... Кеше түнде одан құтылуым керек еді.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Нүү!
Каха….
Незуко! Мен төмен түсемін
Нан! (Солдат) Ух...
Иә!
(Оқ ату дыбысы)
Сәлем! Бұл!
Балалар сендер үйге қайтыңдар. Бұдан былай Қазебашира екеуміз кетеміз.
Бірақ….
Ол бұл жайсыздық екенін айтты. Тез жоғалып кету.
Өлмейтін өзен Біртүрлі болып көрінеді.
Ах. Мен оны ұнатпаймын.
Мен жындардың бұлай жиналғанын көрген емеспін.
⚟Маған көмектес!
Желмен тыныс алудың 2 түрі!
Қайда барсаң да, қашып құтылуға жібермеймін!
Цюме Шинадо стилі!
Жылан тынысы Гоно түрі.
Шах.
Гуах! (Игуро) Ұзын жылан. ➡
Бұл қауіпті болды. (Фушигава) Сұрамаңыз!
Ну... Бұл күш жәй жын аулаушы емес...? ➡
Баған! (Әйел) Маған көмектес!
Әй, жын! Бұл әйелді және оның басын жай қалдырыңыз! ➡
Жолдан кет! (Они) Гуар!
Бірінен соң бірі шығып жатыр. ➡
Сіз тарақансыз ба? ➡
Сәлем! (Они) Құдай-ау...
《Жоқ, жасама!》
...
Қайта кездескенше.
Бұл балалар қайдан шыққан?
Әйелге көмектес, Өлмейтін өзен. Артқы жағына қамқор болдым.
Ха... Кесуден шаршадым.
Мен саған оны беремін!
Жылан тынысы Санно түрі.
Тарту.
Жоқ!
Сәлем. There's no chance of winning even if you collect Mishita. ➡
Беріліп, өл.
Нуух….
Нуаа!
Ал... ➡
Ура! (Огрес) Гуаааа!
Желдің тыныс алуы Шино түрі.
Көтерілген шаңды дауыл.
Уф... О, құдайым.
If you want it that much... (Woman) Ah...stop, what are you doing! ?
Қабыл ал! (Әйел) Кя!
Қарғыс атсын...
Не? (Фушигава) Ах...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хэхе... (Фушигава) Күте тұрыңыз, қарғыс атсын!
Не болады?
Эй, Фушикава, дәл қазір не болып жатыр...? ➡
Жындар қайда кетті?
Сіз білесіз бе?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Алдағы жолға ризасың ба?
Ах, Канао-сан.
Миссия Еңбегіңіз үшін рахмет. (Нахо Суми) Еңбегіңізге рахмет.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ұстаз, мен жаңа ғана оралдым.
Қылыш ұстасының ауылындағы оқиға кешегі айтқанымдай.
Токио-сан, Канроджи-сан және Камадо-кунның күш-жігеріне рахмет➡
Мен екі жоғарғы жіпті жеңе алдым. ➡
Ал Незуко күнді бағындырды. ➡
Бұл қазірден бастап үлкен қозғалыс болатынын білдіреді.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Мүмкін Кибутсуджи Музан жындарды қолданған шығар➡
Ол Незуко-санды ұрлауға келеді. ➡
Күнді бағындырған жын-шайтанның өзінікі ету.
Ах...
Мен шұғыл жиналыс өткізгелі жатырмын➡
The meeting is scheduled to be held, so I will go to the Ubuyashiki residence.
Осы арада мен Канаодан Незуко-сан туралы сұрай аламын ба?
Иә?
Мен мұны сұрадым.
Дұрыс. Мен базамды ауыстырдым...
Ауылда бәрі жақсы болды ма?
Мен онша егжей-тегжейлі білмеймін, бірақ➡
Жын түнде қайта келуі мүмкін➡
Қайта құруға, қоныс аударуға тырысып жатқан сияқты.
Солай ма? (Өту) Екі жоғарғы стрингер келді➡
Бұлай болуы ғажап.
Ол шынында да үлкен жау болды.
Жын өлтіруші корпусы осындай уақыттарға арналған➡
Мен бірнеше сорари құрастырдым.
Бірдеңе болып қалса, бірден қозғала біл. Эй.
Иелердің болжамы күткендей.
Жарайды, тағы 7 күн бойы есіңіз қалмады➡
Бұлай жеуге бола ма?
Иә. Канроджи-сан да көп жейтінін айтты.
Ол адам принциптерден сәл ғана тыс қалған сияқты.
《Дәмді! 》
Кой-сан және Касуми-сан➡
Ол 2 күн ұйықтап, 3 күн ішінде толық дерлік сауығып кетті ме?
Иә, мен сізді құрметтеймін!
《Жақындап бара жатырсың... Біртіндеп.》
Жарайды, тез сауығып кетесің деп үміттенемін.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Мен барлығының тірі екеніне қуаныштымын. иә!
Әй, ең қатты естігім келгені осы еді.
Менің әпкем қатты қиналып жатқан сияқты➡
Жарайды ма? А... иә.
Күн астында серуендейсің.
Бұл қауіпті емес пе? Бұл өте қауіпті емес пе?
Мен оларды дәл қазір іздеп жатырмын, бірақ мен оны анықтай алмаймын.
Сіз қайтадан адамға айналғыңыз келе ме, әлде жын ретінде дамып жатырсыз ба?
Кочо-сама тергеп жатыр ма?
Жоқ, Тамайо-сан. Тамайо деген кім?
Гефу! Ха! ?
Ей, сен көп жеп қойған шығарсың.
Сіз аурудан айығып жатырсыз, сондықтан тамақ ішуден бас тартыңыз.
《Бұл қауіпті болды...》
Кішкентай сіңліңіз қайта әрекет етіп жатқан сияқты.
Жын өлтіруші отрядқа да қырағы болу бұйырылды➡
Қазір бағаналар да жиналып жатыр.
Болашақта не болады деп ойлаймын.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Біз соңғымыз ба?
Мен сізді күткен сияқтымын. Кешіріңіз.
Мәселе жоқ. Бұл қиын миссия болды.
Айо.
Канрожи мен Токио Джогенмен төбелескен сияқты.
Иә, бұл керемет болды.
Мен енді қолымнан келмейтіндей сезіндім➡
Бәріміз бірге жұмыс жасайық. Эй? Муичиро мырза.
Иә.
Аа, мен сондай қызғаншақпын.
Неліктен мен бірінші жолды кездестірмедім?
Бұнымен келіспейтіндер жоқ.
Канрожи храмы және Токио➡
Осыдан кейін сіздің денеңіз ше?
А... Иә, рахмет. Ол әлдеқайда жақсарды.
《Кя~! Мен сен үшін уайымдаймын! 》
Мен де әлі де жақсы емеспін.
Егер тағы бір тірек жоқ болса, жын өлтіруші корпусына қауіп төнеді.
Жоғарғы екі бауды өлмей жеңу абырой болды.
Бұл жолы екеуміз➡
Жаралар әдеттен тыс тез жазылады.
Не болды?
Бұл туралы да айтарыңыз бар екеніне сенімдімін.
⚟ (аяқ дыбысы)
Сізді ұзақ күттіргенім үшін кешіріңіз. ➡
Йоя Убуяшики➡ өкілі болып табылатын бүгінгі тірек жиналысы
Амане Убуяшики жауапты болады.
Ал отағасының нашарлауына байланысты Йоя➡
Мен болашақта сіздің алдыңызға шыға алмаймын➡
Шын жүректен кешірім сұраймыз.
Ах...
Хабардар.
Иеміз ұзағынан болсын➡
Өмір шырағы жансын➡
Мен сен үшін дұға етемін.
Амане-сама сізге де жақсы қарайтынына сенемін.
Барлық тіректерге шын жүректен ризашылығымды білдіргім келеді. ➡
Бұл туралы естігеніңізге сенімдімін➡
Енді жарық күнді жеңген жын пайда болды➡
Музан Кибутсуджи көзінің түсін өзгертіп, соған ұмтылады. ➡
Күнді өзім жеңу үшін.
Үлкен жаппай соғыс жақындап қалды.
Ву➡ бірінші жартысымен шайқаста
Канрожи храмы➡
Токио-сама➡
Екеуі ерекше өрнекті туа біткен белгілерді жасаған деседі➡
Есеп ұсынылды.
Hmph. Екеуіңізге➡
Мен көгерудің пайда болу шарттарын білгім келеді.
Көгеру?
Сенгоку дәуірі➡
Кибутсуджи Музанды бір қадам ғана қалды➡ бұрышына қысты
Бастауыш тынысының қылышшылары.
Олардың барлығында жын-шайтанның таңбасына ұқсайтын туу белгілері болған деседі.
Ах...
Бұл туралы ауызша, т.б. арқылы білсең, білесің.
Мен оны бірінші рет естіп тұрмын. Неліктен жасырылды?
Өйткені көгерген жерлер пайда болмайды➡
Абыржығандар аз болды. ➡
Сондықтан➡
Туған белгілерге қатысты дәстүрдің көп мағыналы бөліктері бар. ➡
Мүмкін ол кезде маңызды саналмағандықтан шығар➡
Жын өлтіруші корпусы бұрын бірнеше рет дерлік жойылған➡
Бұл мұрагерлік процесте бұзылғандықтан болуы мүмкін. ➡
Анық жазылған бір ғана сөз қалды.
Туу белгісі бар бір адам пайда болғанда➡
Айналадағыларға да резонанс тудыратындай көгереді.
Бастапқы тыныстың бір қылышкерінің жазбасында➡
Осындай тұжырым болды.
Осы ұрпақтағы ең бірінші туу белгісі бар адам.
Бағаналы дәреже болмаса да➡
Танджиро Камадо мырза. ➡
Ол бірінші болып көгерген.
《Осындай нәрсе! 》Бірақ өзіңіз үшін де➡
Туу белгісінің қалай пайда болғанын білмейтіні көрініп тұрды, сондықтан➡
Мен оны әзірге бір жаққа қалдырдым. 《Гугуу сіздің асқазаныңыз! 》
Осыдан кейін екі баған оятты.
Маған хабарлаңыз. Канрожи-сама Токио-сама.
Дүрс! (Айзава) Гах!
《Амане-сама керемет~! мм》
Ха! Аа, аа, эй... ой...
А... сол кезде! ➡
Өте жеңіл болғаным рас. ➡
Ым... м... солай... солай... ➡
Ха!
Күн қызып барады!
Сәттілік! Күзет! ➡
Жүрегім дүрсілдеп кетті. Құлағыңыз да өткір болсын!
Қызықты!
Э?
Кешіріңіз... Тесік болса, кіргім келеді...
Енді меннен. (Канрожи) Уф...
Мен туу белгісін білмедім, бірақ➡
Сол кездегі шайқасты еске алғанда➡
Ойға келетін нәрселер➡
Әдеттегіден ерекшеленетін бірнеше нәрсе болды. ➡
Егер бұл шарт орындалса, бәрі көгеріп кетуі мүмкін.
Енді мен сізге қалай екенін айтамын.
Соңғы шайқаста мен уланып, қозғала алмай қалдым.
Тыныс алу арқылы қан айналымын басу➡
Мен улануды кешіктіруге тырыстым, бірақ➡
Маған көмектеспек болған бала өліп қала жаздады➡
Алдыңғы естеліктер қайтарылды➡
Ашуымның күшті болғаны сонша, эмоциямды ұстай алмадым.
Менің ойымша, сол кездегі жүрек соғу жиілігім 200-ден асты.
О...
Оның үстіне дене қызып тұр➡
Оның дене қызуы 39 градус немесе одан жоғары болуы керек.
Сіз осындай күйде қозғала аласыз ба? Бұл сіздің өміріңізге де әсер етеді.
Иә. Міне осылай➡
Менің ойымша, бұл електен өтетін шығар.
Онда өлу немесе өлмеу ➡
Көгергендер мен көгермейтіндер арасындағы айырмашылық осы болса керек.
Жүрек соғу жиілігін 200 немесе одан да көп...
Неліктен дене қызуы 39 градус?
Иә, Кочо мырзада ем қабылдап жатқан кезімде➡
Менің қызуым бар➡
Термометрмен өлшенген температура➡
39 градус - көгерген жердің пайда болғаны айтылған уақыт➡
Дене қызуымен бірдей болды.
《Дұрыс...》
Цк... Осылай қарапайым болса жарай ма?
Мен мұны оңай деп атайтын қарапайым ақылды адамдарды қызғанамын.
және ол бұрын сарбаз болған.
Ештеңе.
-да туу белгілерінің пайда болуы өзекті мәселеге айналады.
Ерік. Мен бұл туралы бірдеңе істеймін➡
Үй иесіне олардың қауіпсіз екенін хабарлаңыз.
Рахмет. ➡
Көгеру жаттығулары туралы бір ғана нәрсе➡
Барлығыңызға айтарым бар.
Не?
Егер сізде көгерген болса➡
Таңдау мүмкін емес.
Көгерген кез келген адам, ерекшеліксіз...
Бұл менің соңғы өтінішім
Мен көремін... ➡
Бірақ бұлай болса, менімен не болады? ➡
Намузо….
Амане-доно да бөлмеден шықты, кешіріңіз.
Эй, күте тұрыңыз. Дөрекі болмаңыз.
Олардың әрқайсысының болашақ бағытын да шешуге тура келеді.
Мұны 6 адаммен талқылаған дұрыс. Маған маңызды емес.
Маңызды емес дегеніңіз не?
Тірек болу үшін өзіңді тануың жеткіліксіз.
Немесе не?
Жаттығуды ерте бастауды жоспарлаған жалғыз сіз бе?
Жиналысқа қатыспау.
Ах…. (Фушигава) Эй! Күте тұрыңыз!
Томиока мырза, себебін түсіндіріп беріңізші.
Мен шынымен сөз таппай қалдым.
Мен сендерден ерекшемін.
Маған ұнамайды. Мен бұған дейін де айтқанмын, Томиока.
Сен бізге төмен қарайсың ба?
Ке... Төбелесу жақсы емес. Сабыр сақтаңыз.
Мен сен оны жеңдің бе деп сұрап тұрмын!
Кя~! Жоқ, жоқ, жоқ! Мүмкін емес!
Сол бет – белгі, көріп тұрсың ба.
Хехехе… Біраз мақтанып қояйын
Отырыңыз.
Әңгімені жалғастырыңыз. Менің бір ұсынысым бар.
Қараңыз. Апыр-ай!
Хаа… Хаа… Хаа….
Мен өте көп жеймін.
Дәлірек айтсақ, кішкентай үштік пен олардың әпкесі қайда?
Аои Чан мұнда да жоқ.
Қазіргі уақытта ауыр жағдайда жатқан мүшелер жоқ сияқты➡
Ол үнемі Незукомен ойнады.
Соның арқасында мен бірте-бірте сөйлей бастадым.
Ах~ Солай ма? Бұл тыныш.
Хмм, бұл данголар да дәмді.
Иә, иә, түсіндім.
Бірақ әлгі сары басты нәрсе келсе сұмдық емес пе?
♬ (мырылдау)
Ау, ауырып тұр.
⚟ (аяқ дыбысы)
О, Зеницу-сан. Сіз миссияңыздан оралдыңыз ба?
Киё-чан, мен үйдемін.
Барлығы~ Зеницу-сан қайтып келді~!
Мен анаммен де, әкеммен де сөйлестім—
Еңбек еткеніңіз үшін рахмет, Зеницу-сан. (Нахо Киё) Еңбегіңіз үшін рахмет.
Киё-чан Нахо-чан Суми-чан➡
Сен мен үшін жиналдың.
Аа... Бұл жолы да өте қиын➡
Өл, өл, өл~! Қайта-қайта ойладым➡
Бәрі өлсе ше➡
Мен сені қатты қайғыратын шығар деп ойладым➡
Сіз көп жұмыс істедіңіз!
Менсіз жалғыз қаласың ғой, солай ма?
Бұл дұрыс емес. (Зенитсу) Иә! ?
Бірақ мен сенің тірі оралғаныңа қуаныштымын.
Ух... иә.
Ах, Зеницу-сан, қайтып келдің бе? ➡
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Аои-сан! Аои-сан менсіз жалғыз болды, солай ма?
Ей, сен жалғыз едің ғой?
Жалғыздықты сезіну сияқты нәрселер...
Иә?
Эй... Қайтадан қош келдіңіз.
Жиііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііі iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii ииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииии! ! Иә иә! ?
Уау! ! шулы!
Эй... Қайтадан қош келдіңіз.
Бұл өте сүйкімді, мен өлемін! ! Өтінемін, еркін болыңыз!
Кя~! (Зеницу) Не болды, Незуко-чан➡
Сіз сөйлеп тұрсыз! Мен үшін? Мен үшін бе?
Сіз мен үшін көп еңбек еттіңіз! Мен сондай қуаныштымын!
Мына жаққа барыңыз!
Менің ойымша, біз ақыры үйленеміз! ? Құтылып кету!
Ай сәулесінің астында Незуко-чан да сүйкімді еді➡
Күн астындағы Незуко-чан да керемет әдемі!
Керемет! Үйленгеннен кейінгі күнде➡
Мен саған суши мен жыланбалықты тамақтандырамын➡
Бейбіт үйлен! !
Иносуке қайта қош келдіңіз.
Мен... Носуке?
Иносуке, қош келдіңіз.
Ол қайда? Мен сені аздап өлтіремін.
Ұят болатын ештеңе айтпа!
Айтпақшы, қабан басы қайда кетті?
Егер Иносуке... Иә? Мен таңертең сонда болдым.
Сіздің апаңыз сол қабанның басына шексіз таңбаланған.
Не? (Барып) Не істеп жатырсың...?
《Иноске Иноске Иноске Иноске! 》
《Имосуке Имофуке! 》
《Бастық Иносуке! 》《Ояпун Имосуке! 》
《Иноске Иноске Иноске Иноске! 》
Менің есімімді есте қалдыру.
Эй, солай болды.
Айтпақшы, сізде бұл тоқаш тағы бар ма?
Сіз әлі тамақ жеген жоқсыз ба?
Ах! Котецузука мырза.
Жарақатыңыз жақсы ма? (Котецзука) Ух...
Құдайға шүкір.
Ха ха ха ха…. иә?
А... ха... Сіз өзіңізді жақсы сезінбейсіз! ?
А... қылыш. рақмет сізге.
Ах...
Бұл Ренгоку мырзаның цубасы.
Котецу-кунды қорғағаныңыз үшін рахмет.
Әзірше отырыңыз. Сенімен бәрі жақсы ма?
Хаа… Хаа… Хаа….
Ху... пышақ... ха... жүз....
Мүмкін пышақ! ? Сіз пышақты да көре аласыз.
Күрсіну….
Керемет. Қара ағынның тереңдігі әртүрлі.
Темірдің сапасы да жақсы➡
Бұрынғы иесі өте мықты қылышшы болса керек. Хаха….
«Жойылу» белгісі….
Бұны соққан қылышшы➡
Барлық жындарды жою үшін жасалған қылыш. ➡
Мен автордың аты-жөнін де, басқасын да ойып жазған жоқпын, тек осы әріптер. ➡
Осы қылыштан кейін сынып жүйесі басталады➡
Қазір тек бағаналарда ''Жын өлтіруші'' деген жазу бар сияқты.
Дұрыс. Бұл ғажайып қылыш...
Бірақ мен мұны алдыңғы шайқаста қолданғанда➡
Ешқандай әріп жоқ сияқты...
Цк. ➡
Сондықтан ол тек бірінші кезеңге дейін жылтыратылды➡
Бәлкім, сендер алып, пайдаландыңдар. ➡
Тот толығымен жойылмады. ➡
Мен сені өлтіремін. кешіріңіз!
Қазір де! Жара толық жазылмаған➡
Мен үнемі жылаймын! ➡
Әй, ауырады, ауырады, шыдамайды! ➡
Өйткені қайрау кезінде үзіліп қала бердім➡
Мен оны басынан бастап қайрауым керек еді! ➡
Ах! кешіріңіз!
Бірақ оның жарақатының ауырлығына келетін болсақ, бұл жігіт оған сәйкес келмейді. ➡
Бұл жігіттің сүйегі бүкіл денесінде сынған.
Мен сені өлтіремін! (Гото) Мен сені түсіне алмаймын!
Тыңдаңыз! ? Танджиро! Сіз болашақтасыз➡
Өлгенше маған митараши данго әкел! ➡
Жақсы! ? Мен түссіндім! ? Ха... Иә! Мен аламын...
Сізге көп рахмет. өз-өзіңді күт.
Мен ол туралы өсек естідім, бірақ ол керемет адам сияқты.
Бүгін өте тыныш болды. Бұл өте қиын сияқты.
Шынайы ма?
⚟Мен біраздан бері шулы болдым. Ах...
Кешіріңіз, Геня. Өйткені ол қазірдің өзінде жасалды.
Көп шу шығарғаным үшін кешіріңіз...
Иә!
Сәлем! ? (Иносуке) Уи! Хахаха!
Дааа! Иносуке! Не істеп жатырсың, терезені сындырып жатырсың ба?
Урииии!
Сен ақымақсың ба? Көбелек-сама мені өлтіреді!
Уау! (Өту) Тыныш!
Алға ұмтылу! (жарылған дыбыс)
《Мен бөлек бөлме алғым келеді...》
Жақсарту жақсартулар жақсарту! Бірлескен күшейту жаттығулары басталады!
Буындарды күшейту?
Мықты жігіттер жиналып жаттығады➡
Сіз не айттыңыз? иә? Бұл не? сол.
Мен білмеймін! Мен түсінемін.
Бағанақтан жын өлтірушіге дейінгі дайындық туралы ➡
Менің ойымша, қазір жоспардың мазмұны аяқталды.
Мерзімі және басталу күні...
3 күннен кейін бастадыңыз делік.
Сіз мұны тез жасай аласыз ба?
Уақыт өте маңызды. ➡
Музан Кибутсуджи болашақта қандай қимылдар жасайды?
Мен білмеймін. Мен қазір дайындалу үшін қолымнан келгеннің бәрін жасағым келеді.
Болашақта жындар белсендірек болса➡
Біз, тіректер, оны жалғыз көтере алмаймыз.
Бірақ жаттығу кезінде жындар жақсы бола ма?
Жын Незуко Камадоны ұстауды шешеді➡
Шоғырланған болуы керек.
Негізі қылышшы ауылындағы оқиғадан кейін жын-шайтандық оқиғалардың саны айтарлықтай азайды.
Олай болса, осы уақытқа дейін діңгек өгей бала емес, басқа біреу еді➡
Бос емес болғандықтан жаттығу қиын болды➡
Бұл біздің күш-жігерімізді қысқа уақыт ішінде жалпы жын өлтіруші корпусының деңгейін көтеруге бағыттау мүмкіндігі болады.
Бұл маңызды және шұғыл қажеттілік.
Маңызды. Сондықтан мен тіректерді оқытуды ұсындым.
Айқайлайтын арал. ➡
Маған мұны қайталаудың қажеті жоқ.
Мен де түсіндім.
Менің де қарсылығым жоқ.
Мен де.
Мен де жақсымын!
Тек бізде белсенді тіректермен жаттығу➡
Бұл жеткілікті ме?
Бағанадан зейнеткерлікке шыққан адамнан көмек сұраймын. ➡
Бұған да қарсылықтарыңыз бар ма?
Әрине жоқ.
Қалғаны... ➡
Бұл Томиока мырза.
Аа...
Мен өз миссиямнан оралдым деп ойлаған кезде➡
Келесі жаттығу. Мен шыдай алмаймын...
Зенитсу енді барады ма?
Иә. Олар тіректерді ретімен айналып өтіп, жаттығатындарын айтады.
Иә! ? Бұл дұрыс! Бұл керемет.
Ештеңе емес. Бұл ең сорақысы, бұл тозақ.
Оны ойлаған кім болды? Өтінемін өл.
Жолдан кет! Эй!
Сіз өзіңізден жоғары дәрежелі адаммен теңесетін боласыз➡
Бұл жақсартуға арналған төте жол!
Сіз өзіңізден күшті біреумен кездескенде➡
Сіз оны тұрақты түрде сіңіріп, күшейе аласыз.
Аххх! !
Егер сіз осындай жақсы нәрсе айтқыңыз келсе➡
Сен екеуміздің арамыздағы қарым-қатынас бүгін бітеді!
Қалыңыз...! Сіз жақсы боласыз!
Сынық әлі жазылмаған➡
Тыныш ұйықтасаң болғаны!
Мен қазір кетуім керек!
Сіз бұл сезімді түсінесіз бе? аа! кешіріңіз. кешіріңіз.
Ки! Ах... Зенитсу.
Менімен сөйлеспе! Жоқ, күте тұрыңыз.
Мен бұл туралы айтуды ұмытып кеттім, бірақ рахмет.
Жоғарғы жіптермен шайқаста➡
Бір аяқты әрең қолдана алатын кезде➡
Зеницу маған бұрын үйреткен найзағаймен тыныс алу трюкін қолданыңыз➡
Жынның басы кесілді.
Әрине мен оны Зенитсу ➡ сияқты жылдам жасай алмадым
Сізге көп рахмет.
Адамдар осылай қосылады➡
Кейде ол сізді қиын жағдайдан құтқара алады➡
Мен Хашира тренингінде үйренгенімнің барлығына сенімдімін➡
Бұл жақсы болашаққа жетелейді деп ойлаймын.
Баккааро~ Сен!
Бұл менің көңіл-күйімді көтереді деп ойламаңыз!
《Ой, менің көңіл-күйім жақсы. Жақсы...》
Көріскенше, Танджиро! Жақын арада сауығып кету. ➡
Менсіз бәрің де ештеңе істей алмайсыңдар. ➡
Сендер, үндемеңдер!➡
Сізге көп рахмет. Зенитсу. ♬ (мырылдау)
Ха ха ха ха….
Баяу Баяу Баяу Баяу!
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар? Мен оны түсінбеймін, бірақ!
Біріншіден, менің негізгі физикалық күшім тым төмен!
Жүгіру сияқты қарапайым нәрсе! ➡
Тезірек! Артынан жын келе жатқандай қозғал!
Иә Иә Иә Сіз тіпті дыбыс шығара алмайсыз ба? Жерді жалаудың қажеті жоқ.
Әлі үзілген жоқ! Тағы бір жүгір!
Артық емес...
Мен ештеңе істей алмаймын.
Осыдан кейін белсенді тіректерге арналған жаттығулар одан да қатал болады.
Өйткені, Теңген-сама далада жандырақ.
Дұрыс. Біз де қолымыздан келгенше көмектесуіміз керек.
Барлығының қарны аш, сондықтан күріштен шариктер дайындаңдар➡
Жасайық! (Хинзуру/Маки) Иә.
Теңген мырза! Түскі ас дайын!
О.
Әй, балалар тамақ бар!
Бұл мүмкін емес... (Солдат) Мен сенің сонша жейтініңе сене алар емеспін...
Бұл шынымен де ұқыпсыз.
Теңген-сама, бұлай ашуланба.
Мен де солай жасағым келеді➡
Осы жігіттерді келесі бағанға жіберсек➡
Мен кінәлімін.
Иә, Теңген-сама. (Усу) О.
Тұзы көп мисо сорпасы.
Олардың жаттығулары бұлай емес! Шынымен.
Теңген-сама негізгі дене күшін жақсартуға жауапты, солай ма?
Бұдан кейін бізде қандай тренинг болады?
Осыдан кейін➡
Алдымен, Токионың жоғары жылдамдықтағы қозғалысын жаттықтыру. ➡
Қиын істерді өрнекті өзгертпей орындайды. ➡
Әрі қарай, тозақтың икемділігі сізді Канрожи храмында қарсы алады. ➡
Келесіде - Игуро. Қылыш бұлшықеттерін түзету. ➡
Жыланмен жаттығу өте сүйкімді! ➡
Демек, бұл Өлмейтін өзен. ➡
Мен шексіз тәжірибе туралы естідім.➡
Аты айтып тұрғандай, шектеулер жоқ. ➡
Соңында, Scream Island күйеуі үшін бұлшықетті күшейту жаттығулары. ➡
Біз адамдарды тастамауымыз керек.
Бағанға айналдырсаң да➡
Бірінен соң бірі келетін сарбаздармен күресуге тура келеді ➡
Бұл сіздің физикалық күшіңіздің одан әрі жақсаруын күтуге болатындығын білдіреді.
Сіз қалай ойлайсыз? Жылтыр емес пе?
Мен де бар күш-жігерімді салып жаттығым келді. ➡
Барлығыңыз өтінемін.
Уау!
Ораораораора!
Ах...
Менің дене қызуым бұлай көтерілмейді.
Бұл түсті!
А... а... аға... ағаға...!
Дұрыс, солай. ➡
Кішкене ашыңыз!
Уау! (Игуро) Жау қайдан келеді?
Олардың сізге шабуыл жасайтынын ешқашан білмейсіз.
Сезіңіз.
Осыншама аралықпен мені жындар үш рет жеп қойған.
《Әрқашан көгерген жерлерді қалай көруге болады》
Қараңдаршы, жақтары тәтті.
Уф…. (Солдат) А...
Барлығы, қолыңнан келгеннің бәрін жаса. ➡
Барлығы жындарды жою үшін. ➡
Бұл иесінің мүддесі үшін. ➡
Осы уақытқа дейін өлген жын өлтірушілер үшін. ➡
Барлық тіршілік иелері үшін. ➡
Біз мұны орындауымыз керек.
Қолыңнан келгеннің бәрін істе.
(терсілген дыбыс)
Иә?
Не?
Кааа! Гааааа!
Уау! Қан бар!
Сіз кенеттен не істеп жатырсыз? Бұл қорқынышты.
Кюги Кюги. ➡
Одате мырзаның хаты. Мүмкіндігінше тезірек оқыңыз.
Хат? Сіз мені мазалайсыз ба? Әй... Бұл не екен деп ойлаймын.
Ах...
Томиока-сан, сен Хашира тренингіне қатыспайсың ба?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Йоя-сама, барлық тіректер алдағы шайқасқа дайындалуда➡
Жын өлтірушілер тобына арналған тірек жаттығулары басталған сияқты. ➡
Сіздің өсиетіңізді балаларыңыз мұраға алады➡
Сезіміңді байланыстырайық➡
Кибутсуджи Музанды жеңгісі келетіндіктен➡
Олар мұны істеуге дайын.
Амане….
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Барлығы үшін көп рахмет.
Иә….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ха...
Қайырлы кеш, Тамайо-сан.
Бұл үлкен мәселе. Түнде терезелерді ашық қалдыру.
Бірақ бүгін шынында да әдемі ай бар тамаша түн. ➡
Танысқаныма қуаныштымын. Мен Йоя Убуяшикидің қызметшісімін. ➡
Жоқ, бірақ сен жасыруға шеберсің. ➡
Мен сені тапқанша➡
Убуяшики енді қозғала алмайды.
Мұны қайдан білдіңіз?
Адамдар арасындағы байланыстар. ➡
Біз сіз сатып алған осы үйдің бастапқы иесін анықтадық. ➡
Содан мен күндіз Юсироның көзқарасын түсіндім.
Тренингтен өткен болсам да➡
Жай қарға. Біріншіден, соншалықты сақ болудың қажеті жоқ.
Саған зиян тигізгім келмейді➡
Мен өзіңізді қауіпсіз сезінгеніңізді қалаймын.
Сонда сізге не керек?
Мм, сенімсіздікке толы көрінеді. Таңқаларлық емес.
Тандджиро сияқты сіздің сеніміңізге ие болу себебім➡
Бұл қиын. сондай-ақ.
《Қандай аштық бар? 》➡
《Убуяшики... Сен мені алдамақшысың ба? 》
Юсиро ше?
Уайымдаудың қажеті жоқ, Юсиро.
⚟ (Аяқ) (Тамайо) Ах...
Қарау. Мен жүгіріп келе жатқан аяқ дыбыстарын естимін.
Қазір➡
Ісіміз туралы сөйлесейік пе?
Жын өлтіруші корпусында да жын денесі бар➡
Фармацевтика ғылымын жетік меңгерген бала бар.
Незуконың өзгеруін қоса алғанда, менімен бірге зерттегеніңізді қалаймын.
Ах...
Кибутсуджи, Музанды жеңуге көмектескіңіз келе ме?
Убуяшики резиденциясына келіңіз.
《Мен, жын, жын өлтіруші корпусының штаб-пәтеріне барамын! ? 》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
«Hashira Training Edition» бағдарламасында біз Тайшоға әр тірек туралы құпия өсек айтамыз ➡
Мен сіздерге оны таныстырғым келеді.
⚟Иносуке-кун. иә?
Мына сынған әйнекті не істеуіміз керек?
Бірақ...
Мен! (Иносуке) Ух...
Иносукенің жақсы жағы - ол әрқашан позитивті➡
Сіз жасай алмайтын нәрселер бар.
Қараңдар, қолды жоғары көтеріңдер. Мен онымен айналысамын. ➡
Сіз мұны енді жасай алмайсыз.
Уау...
Шинобу-сан кейбір жерлерде қатал, бірақ➡
Ол өте қамқор адам.
Алдыңғы тірек жиналысында...
Даба да ба да ба….
Канрожи мырза. (Канрожи) А... рахмет.
Қош келдіңіз.
Жоғарыда айтылғандар Тайшо дәуіріндегі жасырын өсек болды.
Келесі 2 эпизод «Су бағаны: Гиюу Томиоканың ауыруы»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory